Python Opdracht: Dobbelsteen

Maak in Python een eenvoudige dobbelsteen simulator.

Het hoeft niet grafisch, maar mag uiteraard wel.

Het programma moet jou eerst gaan vragen met hoeveel dobbelstenen je wilt gaan gooien.
Het moeten minimaal 3 dobbelstenen zijn en mogen maximaal 5 dobbelstenen zijn.

Vervolgens gaat het programma de dobbelsten laten "rollen". Daarna moet hij gaan aangeven
hoeveel waarde elke dobbelsteen heeft gekregen en ook wat de totale waarde is.

Je moet je even indenken dat jouw dobbelstenen nu dus op tafel liggen en dat de waarden die
je hebt gegooid dus aan de bovenkant te zien zijn. Geef dan ook even aan wat dan de waarde
per dobbelsteen is en het totaal, als je de onderkanten van de dobbelstenen zou gaan tellen.

Als het systeem minimaal 3x een "zes" heeft gegooid, moet er een leuke tekst verschijnen die
dat duidelijk aangeeft.

Het programma moet aan het eind van de cyclus vragen of je nogmaals zou willen gooien en zo ja,
opnieuw met hoeveel dobbelstenen.

Zet vooral ook duidelijke "remarks" in de code, zodat duidelijk is hoe het programma werkt.

Het is wel de bedoeling dat je e.e.a. zelf bedenkt. Even ideeën opdoen vanuit je boek of Google mag
uiteraard wel, maar je moet ook zelf wel zoveel mogelijk bedenken.

Laat het programma er ook "netjes" uitzien, dus met duidelijke teksten.

Maak ook eerst even een eenvoudig blokschema/schetsje hoe het programmaverloop zal moeten worden.

